Bom dia

Tomo liberdade de nos apresentar: Ronaldo Sampaio sou da área de vendas do Laboratório Melpoejo fabricante do medicamento  FUNCHICÓREA ( ANVISA nro 1.0534.0002.001-8    ) produzido a mais de 70 anos e recomendado para uso em recém nascidos, indicado para dispepsias intestinais (cólicas e prisão de ventre) com registro atualizado na ANVISA.

Fabricamos também o xarope GUACO MELPOEJO, (bronco dilatador e expectorante). com registro na ANVISA (nro  1.0534.0005.002-8 ) , indicado conforme nova legislação, para crianças a partir de 2 A.
O Laboratório Melpoejo deseja a esta distribuidora uma Feliz Páscoa.

É tempo de orar ,agradecer, celebrar e perdoar .

Que o milagre da Páscoa restabeleça a paz e os sucessos 


Ats

Ronaldo Sampaio
Laboratório Melpoejo 

